Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 1
(La guerra de las suegras en otro mundo)
(En la Mansión Li,)
(Las intrigas acechan en todas partes.)
(Ser sumiso y comprometerse)
(Sólo provocará un abuso sin fin.)
(Solo tomando)
(la iniciativa puedo sobrevivir)
(y volver a mi mundo original.)
(Li Zixuan, el hijo mayor de la familia Li)
(Wei Xiaotang, hija de la familia Wei)
Wei Xiaotang solía ser
hija de la familia Wei,
(Segunda concubina de la familia Li)
pero aquí, ella es nuera.
(Tío materno)
Mañana le enseñaré.
La conducta apropiada de una novia.
(Mansión Li)
Traje a mi novia para servirte té.
La novia servirá té
a su suegra.
¿Por qué lo miras? Sirve té.
Aquí.
Hazlo.
Cuando una novia sirve té,
Ella debe arrodillarse.
Nuestra familia tiene esta tradición.
Señora, por favor arrodíllese.
¿Qué?
¿Estás insinuando?
¿No soy digna
de que te arrodilles como tu suegra?
Tu familia me rogó que se casara conmigo.
¿Crees que puedes intimidarme ahora?
Tú...
¿Qué?
He visto innumerables como tú.
Una suegra maliciosa
que sólo sabe ser quisquilloso.
Primero se quejan de que
el té está frío y luego de que está caliente.
¡No me impondrás tus reglas!
Este...
Tú...
¡Nuestra familia ha perdido todo decoro!
Incluso una novia recién casada
le falta el respeto a su suegra
¿como esto?
Hablándome con tanto cariño,
mientras era un traidor.
¿Debo exponer todos tus planes?
Anoche, tío...
¿Qué ocurre?
Zixuan, este vino de boda
fue un regalo de tu madre.
Que ustedes dos estén unidos como uno solo,
Unidos por la confianza y el afecto mutuos.
Pero ¿era este realmente un vino de bodas?
¿O vino envenenado?
Tú sabes la verdad.
Tú...
¿Qué?
¡Estás loca!
¡Qué insolente!
¿Ya estás perdiendo la compostura?
Apenas estamos empezando.
Ni siquiera lo he mencionado
Todas tus sucias acciones todavía.
Li Zixuan perdió a su
madre biológica cuando era pequeño.
Tú te preocupaste por él,
Pero lo mataban de hambre y lo privaban constantemente.
Si no hubiera sido resiliente,
No habría sobrevivido.
¡Wei Xiaotang! ¡Estás loco!
¡Todo esto son mentiras!
¿Mentiras?
Su
intención maliciosa
Ha sido tan obvio.
Eres el epítome de una viuda venenosa.
¡Guardias! ¡Contengan a esta loca!
Crees que finges locura
¿Y calumniarme te salvará?
Toleré tu falta de respeto,
pero como la novia de nuestra familia,
Te falta castidad.
Has avergonzado a nuestra familia.
Esto no puede quedar impune.
Madre, ¿qué quieres decir?
Después de lo que pasaste anoche,
¿Por qué estaba el pañuelo en la cama?
¿inoxidable?
¡Eres claramente impúdico!
Xuan,
He fallado
en mis funciones,
dejándote casarte
¡Esta mujer desvergonzada!
Permitir que esta mujer contaminada
se case con un miembro de nuestra familia.
ha arruinado por completo
¡La reputación de nuestra familia!
Contamináis nuestra casa
y me calumniaron.
¡Impuro y poco filial!
Por ley,
¡Podemos quemarte en la hoguera!
I...
¿Qué estás haciendo?
Es muy hilarante.
Quemar viva a una persona viva
¿Por falta de sangre virgen?
¿Qué clase de tontería es ésta?
Ahora soy la matriarca
de la familia Li.
Yo decido todos los asuntos dentro de la familia.
Eres sólo una mujer aquí.
Incluso si el Maestro Li
todavía estuviera vivo hoy,
Después de que ocurrió tal escándalo,
Él no te protegería.
Déjalo ir.
Eso no fue su culpa.
Estaba borracho anoche
y fallé en mis deberes.
¿Qué?
Hemos pasado por los ritos matrimoniales formales,
Pero esto no es más que un matrimonio falso.
Sólo necesitamos desempeñar nuestros roles
como marido y mujer
en público.
No dejes que la familia Li se entere.
¿Lo entiendes?
(Lin Yuhao, director ejecutivo de una empresa de juegos)
(Yo era el director ejecutivo de una empresa de juegos).
(Un accidente
me transportó a mi propio juego.)
(Empieza en mi noche de bodas)
(Cuando mi marido fue envenenado hasta morir.)
(Me robé el antídoto)
(de un NPC en el juego.)
(Para escapar de este mundo, debo completar)
(La misión Top Tea.)
(Necesito un aliado.)
(Li Zixuan, tienes que ser tú.)
A partir de hoy,
Te ayudaré a asegurar
el puesto como jefe de la familia Li.
y me ayudarás
a ganar el título de Mejor Té.
(Misión del juego)